Mallows, Black-box combinatorial optimization, limited budget, ???

### 2020-10-23 paper/main.tex
use figures from ../img/

%: LOP syntéticas, todas en una gráfica. 
\begin{figure}[tb]
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{img/synthetic_LOP_combined}
  \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on LOP synthetic instances.\label{fig:lop_synth}}
\end{figure}

@@

%: LOP reales: he puesto 3 de diferentes tamanos. Me ha parecido interesante que, a pesar de que CEGO parece que va mejor, esta diferencia se va reduciendo segun se aumenta el tamano del problema (que se puede ver en el nombre del problema y en el títutlo de la gráfica)
\begin{figure}[tb]
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{img/fitness_real_lop_RandA1_N-t1d100_01}\\
  \includegraphics[width=\textwidth]{img/fitness_real_lop_RandA1_N-t1d150_01}\\
  \includegraphics[width=\textwidth]{img/fitness_real_lop_RandA1_N-t1d200_01}\\
    \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on three instances from LOPLIB.\label{fig:loplib}}
  \end{figure}

@@

\begin{figure}[tb]
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{img/fitness_real_pfsp_rec05_txt}
  \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on the PFSP instance \texttt{rec05}.\label{fig:rec05}}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{img/fitness_real_qap_kra32_dat}
    \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on the QAP instance \texttt{kra32}.\label{fig:kra32}}
\end{figure}

>>>>

%: LOP syntéticas, todas en una gráfica. 
\begin{figure}[tb]
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{../img/synthetic_LOP_combined}
  \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on LOP synthetic instances.\label{fig:lop_synth}}
\end{figure}

@@

%: LOP reales: he puesto 3 de diferentes tamanos. Me ha parecido interesante que, a pesar de que CEGO parece que va mejor, esta diferencia se va reduciendo segun se aumenta el tamano del problema (que se puede ver en el nombre del problema y en el títutlo de la gráfica)
\begin{figure}[tb]
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{../img/fitness_real_lop_RandA1_N-t1d100_01}\\
  \includegraphics[width=\textwidth]{../img/fitness_real_lop_RandA1_N-t1d150_01}\\
  \includegraphics[width=\textwidth]{../img/fitness_real_lop_RandA1_N-t1d200_01}\\
    \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on three instances from LOPLIB.\label{fig:loplib}}
  \end{figure}

@@

\begin{figure}[tb]
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{../img/fitness_real_pfsp_rec05_txt}
  \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on the PFSP instance \texttt{rec05}.\label{fig:rec05}}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
  \centering%
  \includegraphics[width=\textwidth]{../img/fitness_real_qap_kra32_dat}
    \caption{Mean fitness  (and standard deviation)  of each solution evaluated by each algorithm on the QAP instance \texttt{kra32}.\label{fig:kra32}}
\end{figure}
